МАКСИМ ЕРМАК 
Разработчик приложений для Андроид / Android
Developer
Москва

КОНТАКТЫ
+7 903 117-72-86  mve9031177286@gmail.com
тг @Maximvs777  https://github.com/Mve9031177286

НАВЫКИ
Стек: Android SDK, Kotlin, XML, REST
API(Retrofit2), Jetpack Compose, Architecture
Components(ViewModel, Room, etc.), навыки
работы с Google Play
Android Developer

Стажировка:
Создание приложения по пешим туристическим маршрутам, на первом этапе в одной стране (Черногория).

ОПЫТ РАБОТЫ
Cloveri 10.2022 — н.в.(Стажировка)

Портфолио
РЕТ-проекты (полностью мои идеи, разработка, дизайн, публикация):
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.maximvs.mycontrol
GitHub: Mve9031177286/ShifrRU (github.com)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.maximvs.oppositetable
GitHub: Mve9031177286/OppositeTable (github.com)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.maximvs.mycontroleng
GitHub: Mve9031177286/MyControlENG (github.com)
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.maximvs.shifrar
GitHub: Mve9031177286/ShifrAR (github.com)

Дипломная работа Skillfactory (еще не опубликована, т.к. как диплом - состоялась,
но я продолжаю работу над приложением), путеводитель по Чикагскому институту искусств, GitHub:
Mve9031177286/MyDyploma (github.com)

В Google Play можно набрать maksimermak - там немного больше, но уже вариации на темы этих
проектов.
Часть этих проектов представлена в Samsung и Huawei.  

О СЕБЕ
КУРСЫ
Skillfactory 2022
“Разработка мобильных приложений на платформе Android”
ГБОУ ДПО Центр "Профессионал" 2020
Android-разработчик

ДОП. ИНФО
Резюме: Разработчик приложений для Андроид / Android Developer
https://myresume.ru/resume/7EJ1qqEXv0b/ 2/2

ОБРАЗОВАНИЕ
Московский Автомеханический техникум Мосгорисполкома , Неполное высшее 1990
ТО и ремонт автомобилей, Техник-механик по ТО и ремонту автомобилей

ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА:

НЕ ПОДЛЕЖУ МОБИЛИЗАЦИИ.
СПОСОБЕН ТЯНУТЬ СКУЧНУЮ РУТИНУ.
Надежный.
Отличные коммуникативные навыки, грамотная речь.
Опыт ведения переговоров: “Газпром”(поставки электромобилей на Сочинскую Олимпиаду), ЦОДД,
“Транснефть”, “Транснефть Надзор”, Halliburton и пр.
Способен принимать нестандартные решения и находить выход из затруднительных ситуаций.
Умею выстраивать и поддерживать долгосрочные партнерские взаимоотношения.
Хобби: Стрелковый спорт (любительский уровень), 3d печать
Адекватно оцениваю реальность: если начинать придется с практики/стажировки - это возможно. 
Готов работать и учиться. Предпочитаю долгосрочное сотрудничество.

НЕРЕЛЕВАНТНЫЙ ОПЫТ РАБОТЫ: 
Начиная с 2004г. - автобизнес, продажа автомобилей в салонах официальных дилеров, розничные и
корпоративные продажи.
Навыки:
• Демонстрация автомобилей, консультации клиентов.
• Оформление договоров.
• Продвижение доп.оборудования, контроль за его установкой.
• Контроль: оплаты автомобилей в Представительство/Импортеру, доставки автомобиля со склада в
салон, выполнения предпродажной подготовки, передача автомобиля клиенту. 
• Установление отношений с потенциальными клиентами. Участие в тендерах. Тесные контакты с
лизинговыми компаниями. 
• Переговоры на любых уровнях. Поддержание контактов с партнерами после получения
автомобилей.
• Замещение руководителя отдела продаж.
